Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Restrict users to join
ja_jp: ユーザーの参加を制限する
ko_kr: 사용자가 가입하도록 제한
zh_cn: 限制用户加入

source: Allow users to join any number of events
ja_jp: ユーザーが任意の数のイベントに参加できるようにする
ko_kr: 사용자가 원하는 수의 이벤트에 참여할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户加入任意数量的活动

source: Allow users to join any number of non-overlapping events
ja_jp: 重複しないイベントにユーザーが何度でも参加できるようにする
ko_kr: 사용자가 중복되지 않는 이벤트에 원하는 수만큼 참여할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户加入任意数量的不重叠的活动

source: Allow users to join single event only
ja_jp: ユーザーが単一のイベントにのみ参加できるようにする
ko_kr: 사용자가 단일 이벤트에만 참여하도록 허용
zh_cn: 仅允许用户加入单个活动

source: hide from Calendar and Group Feeds
ja_jp: カレンダーとグループフィードから非表示
ko_kr: 캘린더 및 그룹 피드에서 숨기기
zh_cn: 隐藏在日历和群组信息中

source: The target scope of this event is a dynamic list, and it is thus considered a private event.
ja_jp: このイベントのターゲット スコープは動的リストであるため、プライベート イベントとみなされます。
ko_kr: 이 이벤트의 대상 범위는 동적 목록이므로 비공개 이벤트로 간주됩니다.
zh_cn: 该事件的目标范围是动态列表，因此被视为私有事件。

source: Newsletter name here
ja_jp: ニュースレターの名前はこちら
ko_kr: 여기 뉴스레터 이름
zh_cn: 这里的通讯名称

source: Template
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 주형
zh_cn: 模板

source: Select Newsletter Template
ja_jp: ニュースレターのテンプレートを選択してください
ko_kr: 뉴스레터 템플릿 선택
zh_cn: 选择通讯模板

source: Select Template
ja_jp: テンプレートを選択
ko_kr: 템플릿 선택
zh_cn: 选择模板

source: Unable to load the template
ja_jp: テンプレートを読み込めません
ko_kr: 템플릿을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载模板

source: This area is for previewing newsletter templates. Once you choose a template, a preview will be shown here.
ja_jp: この領域は、ニュースレターのテンプレートをプレビューするための領域です。テンプレートを選択すると、ここにプレビューが表示されます。
ko_kr: 뉴스레터 템플릿을 미리보기 위한 영역입니다. 템플릿을 선택하면 여기에 미리보기가 표시됩니다.
zh_cn: 此区域用于预览新闻通讯模板。选择模板后，此处将显示预览。

source: Are you sure you want to Deactivate!
ja_jp: 本当に非アクティブ化しますか?
ko_kr: 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要停用吗？

source: Are you sure you want to Activate!
ja_jp: 本当にアクティブ化しますか?
ko_kr: 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要激活吗？

source: discussion action buttons dropdown
ja_jp: ディスカッション アクション ボタンのドロップダウン
ko_kr: 토론 작업 버튼 드롭다운
zh_cn: 讨论操作按钮下拉菜单

source: Created on
ja_jp: 作成日
ko_kr: 에 만든
zh_cn: 创建于

source: Scheduled to post on
ja_jp: に掲載予定
ko_kr: 게시 예정
zh_cn: 计划发布于

source: Posted on
ja_jp: 公開日
ko_kr: 등록일
zh_cn: 发表于

source: Discussion Settings
ja_jp: ディスカッション設定
ko_kr: 토론 설정
zh_cn: 讨论设置

source: Who can post
ja_jp: 投稿できるユーザー
ko_kr: 게시할 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以发帖

source: Allow anonymous post
ja_jp: 匿名投稿を許可する
ko_kr: 익명 게시물 허용
zh_cn: 允许匿名发帖

source: Allow email publish
ja_jp: 電子メールの公開を許可する
ko_kr: 이메일 게시 허용
zh_cn: 允许电子邮件发布

source: The email publishing feature is disabled. For more information, please contact your coordinator.
ja_jp: メール公開機能は無効になっています。詳細については、コーディネーターにお問い合わせください。
ko_kr: 이메일 게시 기능이 비활성화되어 있습니다. 자세한 내용은 담당자에게 문의하세요.
zh_cn: 电子邮件发布功能已禁用。如需了解更多信息，请联系您的协调员。

source: Donate
ja_jp: 寄付する
ko_kr: 기부하기
zh_cn: 捐赠

source: We highly respect your privacy and are committed to protecting it through our compliance with this Privacy Policy and all applicable laws, including the U.S. federal and state laws, as well as, if and where applicable, the EU General Data Protection Regulation 2016/679 (the "GDPR"). Under the GDPR, you may have certain rights that you will be able to exercise in a way set out in this Privacy Policy.
ja_jp: 当社はお客様のプライバシーを尊重し、このプライバシー ポリシーと、米国の連邦法および州法を含むすべての適用法、ならびに該当する場合は EU 一般データ保護規則 2016/679 ( 「GDPR」）。 GDPR の下では、このプライバシー ポリシーに記載されている方法で行使できる特定の権利が付与される場合があります。
ko_kr: 당사는 귀하의 개인 정보를 매우 존중하며 본 개인 정보 보호 정책과 미국 연방법 및 주법을 포함한 모든 해당 법률과 EU 일반 데이터 보호 규정 2016/679(해당되는 경우)를 준수하여 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 노력합니다. "GDPR"). GDPR에 따라 귀하는 본 개인정보 보호정책에 명시된 방식으로 행사할 수 있는 특정 권리를 가질 수 있습니다.
zh_cn: 我们高度尊重您的隐私，并致力于通过遵守本隐私政策和所有适用法律（包括美国联邦和州法律，以及在适用情况下适用的欧盟通用数据保护条例 2016/679（ “GDPR”）。根据 GDPR，您可能拥有某些权利，您可以按照本隐私政策中规定的方式行使这些权利。

source: Enter Your Donation
ja_jp: 寄付を入力してください
ko_kr: 기부금을 입력하세요
zh_cn: 输入您的捐款

source: Credit Card
ja_jp: クレジットカード
ko_kr: 신용 카드
zh_cn: 信用卡

source: Debit Card
ja_jp: デビットカード
ko_kr: 직불 카드
zh_cn: 借记卡

source: Expiration Date
ja_jp: 有効期限
ko_kr: 만료일
zh_cn: 截止日期

source: Your Donation :
ja_jp: あなたの寄付 :
ko_kr: 당신의 기부:
zh_cn: 您的捐赠：

source: Confirm Payment
ja_jp: お支払いの確認
ko_kr: 결제 확인
zh_cn: 确认付款

source: Enter Your Payroll Contribution Amount
ja_jp: 給与拠出額を入力してください
ko_kr: 급여 분담금을 입력하세요.
zh_cn: 输入您的工资贡献金额

source: Your Total Monthly Donation :
ja_jp: 毎月の寄付総額 :
ko_kr: 총 월 기부금:
zh_cn: 您的每月捐款总额：

source: Confirm Payroll Contribution
ja_jp: 給与拠出金の確認
ko_kr: 급여 분담금 확인
zh_cn: 确认工资贡献

source: Download the %s today
ja_jp: 今日%sをダウンロードしてください
ko_kr: 지금 %s 다운로드
zh_cn: 立即下载 %s

source: Have %1s %2s at your fingertips. Join %3s, read announcements and newsletters, RSVP to events and more.
ja_jp: あなたの指先で%1s%2sを持っています。 %3sに参加して、お知らせやニュースレターを読んだり、イベントへの出欠確認などを行ったりしてください。
ko_kr: %1s %2s을(를) 간편하게 이용할 수 있습니다. %3s에 가입하고, 공지 사항과 뉴스레터를 읽고, 이벤트에 답장을 보내세요.
zh_cn: %1s %2s 触手可及。加入 %3s，阅读公告和时事通讯，回复活动等。

source: Download on iOS mobile phone
ja_jp: iOS携帯電話にダウンロード
ko_kr: iOS 휴대전화에서 다운로드
zh_cn: 在iOS手机上下载

source: iOS mobile application is not available at this time
ja_jp: iOSモバイルアプリケーションは現在利用できません
ko_kr: iOS 모바일 애플리케이션은 현재 사용할 수 없습니다.
zh_cn: iOS 移动应用程序目前不可用

source: Download on Android mobile phone
ja_jp: Android携帯電話にダウンロード
ko_kr: 안드로이드 휴대폰에서 다운로드
zh_cn: 在安卓手机上下载

source: Android mobile application is not available at this time
ja_jp: 現在、Androidモバイルアプリケーションは利用できません
ko_kr: 현재 Android 모바일 애플리케이션을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: Android 移动应用程序目前不可用

source: Delete Event
ja_jp: イベント削除
ko_kr: 이벤트 삭제
zh_cn: 删除活动

source: Cancel Event Series
ja_jp: イベントシリーズをキャンセル
ko_kr: 이벤트 시리즈 취소
zh_cn: 取消活动系列

source: Delete Event Series
ja_jp: イベントシリーズを削除
ko_kr: 이벤트 시리즈 삭제
zh_cn: 删除活动系列

source: Error: This event has one or more speakers who are not approved. Please request event speaker approval first. You can request event speaker approval by choosing Manage Event Speakers from the Event options and then clicking on Request Approval for each speaker who is not yet approved.
ja_jp: エラー: このイベントには、承認されていない講演者が 1 人以上います。まず、イベント講演者の承認をリクエストしてください。イベント オプションから [イベント講演者の管理] を選択し、まだ承認されていない講演者ごとに [承認のリクエスト] をクリックすることで、イベント講演者の承認をリクエストできます。
ko_kr: 오류: 이 이벤트에는 승인되지 않은 연사가 한 명 이상 있습니다. 먼저 이벤트 연사 승인을 요청하세요. 이벤트 옵션에서 Manage Event Speakers를 선택한 다음 아직 승인되지 않은 각 연사에 대해 Request Approval을 클릭하여 이벤트 연사 승인을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 错误。此活动有一个或多个演讲者未被批准。请先申请活动发言人的批准。您可以从活动选项中选择 "管理活动发言人"，然后点击 "请求批准"，为每个尚未批准的发言人申请活动发言人批准。

source: Cancelled Event
ja_jp: キャンセルされたイベント
ko_kr: 취소된 이벤트
zh_cn: 活动取消

source: Are you sure you want to %s
ja_jp: %s を実行してもよろしいですか?
ko_kr: %s을(를) 실행하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要%s用户？

source: Are you sure you want to unpin this event?
ja_jp: このイベントの固定を解除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 일정을 고정 해제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要取消这个事件吗？

source: Unpin Event
ja_jp: イベントの固定を解除
ko_kr: 이벤트 고정 해제
zh_cn: 解除钉子事件

source: Are you sure you want to pin this event to show on top
ja_jp: このイベントをピン留めして一番上に表示しますか？
ko_kr: 이 이벤트를 맨 위에 표시하도록 고정하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将此活动置顶以显示在顶部吗

source: Pin Event
ja_jp: ピンイベント
ko_kr: 핀 이벤트
zh_cn: 引脚事件

source: View Event Series
ja_jp: イベントシリーズを見る
ko_kr: 이벤트 시리즈 보기
zh_cn: 查看活动系列

source: Manage Event Series
ja_jp: イベントシリーズの管理
ko_kr: 이벤트 시리즈 관리
zh_cn: 管理活动系列

source: This event is part of a event series, cloning it will add the cloned event to the series. Do you want to continue?
ja_jp: このイベントはイベントシリーズの一部であり、クローンを作成すると、クローンされたイベントがシリーズに追加されます。続けたいですか？
ko_kr: 이 이벤트는 이벤트 시리즈의 일부이며 복제하면 복제된 이벤트가 시리즈에 추가됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这个事件是一个事件系列的一部分，克隆它将把克隆的事件添加到该系列中。你想继续吗？

source: Collaborate
ja_jp: コラボレーション
ko_kr: 협력
zh_cn: 协作

source: Are you sure you want to enable external link?
ja_jp: 外部リンクを有効にしてもよろしいですか?
ko_kr: 외부 링크를 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要启用外部链接吗？

source: Enable External Link
ja_jp: 外部リンクを有効にする
ko_kr: 외부 링크 활성화
zh_cn: 启用外部链接

source: Are you sure you want to disable external link?
ja_jp: 外部リンクを無効にしてもよろしいですか?
ko_kr: 외부 링크를 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要禁用外部链接吗？

source: Disable External Link
ja_jp: 外部リンクを無効にする
ko_kr: 외부 링크 비활성화
zh_cn: 禁用外部链接

source: Are you sure you want to undo reconciliation?
ja_jp: 調整を元に戻してもよろしいですか?
ko_kr: 조정을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要撤消对帐吗？

source: Undo Reconciliation
ja_jp: 調整を元に戻す
ko_kr: 조정 취소
zh_cn: 撤消对帐

source: Are you sure you want to reconcile the event?
ja_jp: イベントを調整してもよろしいですか?
ko_kr: 이벤트를 조정하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要协调该事件吗？

source: Reconcile Event
ja_jp: 和解イベント
ko_kr: 이벤트 조정
zh_cn: 协调事件

source: Manage Survey
ja_jp: アンケートの管理
ko_kr: 설문조사 관리
zh_cn: 管理调查

source: Are you sure you want to publish RSVP list?
ja_jp: RSVPリストを公開してもよろしいですか？
ko_kr: RSVP 목록을 게시하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要公布RSVP名单吗？

source: Publish RSVP List
ja_jp: RSVPリストを公開する
ko_kr: RSVP 목록 게시
zh_cn: 发布RSVP名单

source: Manage Event Speakers
ja_jp: イベントスピーカーの管理
ko_kr: 이벤트 발표자 관리
zh_cn: 管理活动发言人

source: Partner Organizations
ja_jp: パートナー組織
ko_kr: 파트너 조직
zh_cn: 合作组织

source: Are you sure you want to %s?
ja_jp: %s を実行してもよろしいですか?
ko_kr: %s을(를) 실행하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要%s吗？

source: %s check-in
ja_jp: %sチェックイン
ko_kr: %s 체크인
zh_cn: %s报到

source: Last name
ja_jp: 苗字
ko_kr: 성
zh_cn: 姓

source: Import Check Ins from a csv file
ja_jp: csv ファイルからチェックインをインポートする
ko_kr: csv 파일에서 체크인 가져오기
zh_cn: 从 csv 文件导入签到

source: Select a CSV file to import
ja_jp: インポートするCSVファイルを選択してください
ko_kr: 가져올 CSV 파일을 선택하세요.
zh_cn: 选择要导入的 CSV 文件

source: Note : The CSV file should contain the following three columns: email, firstname and lastname.
ja_jp: 注 : CSV ファイルには、電子メール、名、姓の 3 つの列が含まれている必要があります。
ko_kr: 참고: CSV 파일에는 이메일, 이름, 성의 세 열이 포함되어야 합니다.
zh_cn: 注意：CSV 文件应包含以下三列：电子邮件、名字和姓氏。

source: Invite %s to collaborate
ja_jp: %sを招待して共同作業を行う
ko_kr: 공동 작업에 %s 초대
zh_cn: 邀请%s进行合作

source: Collaborate with
ja_jp: とのコラボレーション
ko_kr: 와 협력
zh_cn: 协作与

source: Head of %s
ja_jp: の頭 %s
ko_kr: %s의 책임자
zh_cn: 掌管%s的人

source: Part of %s
ja_jp: %s の一部
ko_kr: %s의 일부
zh_cn: 部分%s

source: Part of %s %s
ja_jp: %sの一部%s
ko_kr: %s %s의 일부
zh_cn: %s %s 的一部分

source: Post Event Follow-up Note
ja_jp: イベント後のフォローアップメモ
ko_kr: 사후 이벤트 후속 메모
zh_cn: 事后跟进说明

source: RSVP'd
ko_kr: 회신
zh_cn: 已回复

source: Add a Post Event Follow-up Note
ja_jp: イベント後のフォローアップメモを追加する
ko_kr: 사후 이벤트 후속 조치 메모 추가
zh_cn: 添加事件后的跟进说明

source: Update Post Event Follow-up Note
ja_jp: イベント後のフォローアップノートを更新する
ko_kr: 이벤트 후 후속 조치 참고 사항 업데이트
zh_cn: 更新活动后的后续说明

source: You can copy the post-event survey link and use it in the message body.
ja_jp: イベント後のアンケートのリンクをコピーして、メッセージ本文で使用できます。
ko_kr: 이벤트 후 설문조사 링크를 복사하여 메시지 본문에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以复制活动后调查链接并在邮件正文中使用它。

source: Post-event survey link copied to clipboard.
ja_jp: イベント後のアンケートのリンクがクリップボードにコピーされました。
ko_kr: 이벤트 후 설문조사 링크가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 活动后调查链接已复制到剪贴板。

source: Follow-up Note
ja_jp: フォローアップノート
ko_kr: 후속 조치 참고 사항
zh_cn: 后续说明

source: Event follow-up note
ja_jp: イベントフォローアップノート
ko_kr: 이벤트 후속 메모
zh_cn: 活动后续说明

source: Follow-up
ja_jp: ファローアップ
ko_kr: 후속 조치
zh_cn: 跟进

source: RSVP - Yes
ja_jp: 出欠確認-はい
ko_kr: 회신 - 예
zh_cn: RSVP - 是

source: RSVP - Tentative
ja_jp: RSVP-暫定
ko_kr: 회신 - 잠정
zh_cn: RSVP - 暂定

source: RSVP - In Person Yes
ja_jp: RSVP-直接はい
ko_kr: RSVP - 직접 방문 예
zh_cn: RSVP - 亲临现场 是

source: RSVP - Online Yes
ja_jp: RSVP-オンラインはい
ko_kr: 회신 - 온라인 예
zh_cn: RSVP - 在线 是

source: RSVP - In Person Waitlist
ja_jp: RSVP-対面での順番待ちリスト
ko_kr: RSVP - 대면 대기자 명단
zh_cn: RSVP - 亲临现场的等候名单

source: RSVP - Online Waitlist
ja_jp: RSVP-オンライン順番待ちリスト
ko_kr: RSVP - 온라인 대기자 명단
zh_cn: RSVP - 在线等候名单

source: RSVP - No
ja_jp: 出欠確認-いいえ
ko_kr: 회신 - 아니요
zh_cn: RSVP - 没有

source: This platform only
ja_jp: このプラットフォームのみ
ko_kr: 이 플랫폼만
zh_cn: 这个平台只

source: Click on the option below to publish on this platform and send email updates to
ja_jp: このプラットフォームで公開し、更新情報をメールで送るには、以下のオプションをクリックしてください。
ko_kr: 이 플랫폼에 게시하고 이메일 업데이트를 보내려면 아래 옵션을 클릭하세요.
zh_cn: 点击下面的选项在此平台上发布并发送电子邮件更新至

source: RSVP - Not Responded
ja_jp: RSVP-応答なし
ko_kr: 회신 - 응답하지 않음
zh_cn: RSVP - 未回复

source: All Invited
ja_jp: すべて招待
ko_kr: 초대된 모든 사람
zh_cn: 所有被邀请者

source: This platform & email
ja_jp: このプラットフォーム＆メール
ko_kr: 이 플랫폼 및 이메일
zh_cn: 这个平台和电子邮件

source: Invite
ja_jp: 招待
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请

source: By Email
ja_jp: メールで
ko_kr: 이메일로
zh_cn: 通过电子邮件

source: Sending invitations to <span id ="totalBulkRecored"></span> email(s). Please wait.
ja_jp: に招待状を送信する<span id ="totalBulkRecored"></span>メール。お待ちください。
ko_kr: 초대장 보내기<span id ="totalBulkRecored"></span> 이메일. 기다리세요.
zh_cn: 发送邀请函到<span id ="totalBulkRecored"></span> 的电子邮件（s）。请等待。

source: Sent
ja_jp: 送信済
ko_kr: 전송된
zh_cn: 发送

source: Emails
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: Enter up to 1000 emails
ja_jp: 最大1000通のメールアドレスを入力
ko_kr: 최대 1000개의 이메일을 입력하세요.
zh_cn: 最多可输入1000封电子邮件

source: No options available for this invitation
ja_jp: この招待状には利用可能なオプションはありません
ko_kr: 이 초대장에 사용할 수 있는 옵션이 없습니다.
zh_cn: 此邀请没有可用选项

source: Only events that have been published to email can invite other %ss. You can publish this event to email by updating the event and selecting Email to all members option
ja_jp: メールに公開されたイベントのみが他の%sを招待できます。イベントを更新し、[すべてのメンバーに電子メールで送信]オプションを選択すると、このイベントを電子メールで公開できます
ko_kr: 이메일에 게시된 이벤트만 다른 %s를 초대할 수 있습니다. 이벤트를 업데이트하고 모든 구성원에게 이메일 보내기 옵션을 선택하여 이 이벤트를 이메일로 게시할 수 있습니다.
zh_cn: 只有已经发布到电子邮件的事件才能邀请其他%s。您可以通过更新该事件并选择向所有成员发送电子邮件选项，将该事件发布到电子邮件中。

source: No option available for invitation
ja_jp: 招待できるオプションはありません
ko_kr: 초대할 수 있는 옵션이 없습니다.
zh_cn: 没有可用的邀请选项

source: You cannot withdraw the invitation. Are you sure with your selection?
ja_jp: 招待を取り消すことはできません。選択してもよろしいですか？
ko_kr: 초대를 철회할 수 없습니다. 당신의 선택이 확실합니까?
zh_cn: 你不能撤回邀请。你确定你的选择吗？

source: Download Events List Report
ja_jp: イベント一覧レポートのダウンロード
ko_kr: 이벤트 목록 보고서 다운로드
zh_cn: 下载事件列表报告

source: In-person Capacity Summary
ja_jp: 対面での収容人数の概要
ko_kr: 대면 수용 인원 요약
zh_cn: 现场容量摘要

source: Automatic Waitlist Processing
ja_jp: 自動順番待ちリスト処理
ko_kr: 자동 대기자 명단 처리
zh_cn: 自动处理候补名单

source: In-Person Waitlist Limit
ja_jp: 対面待機リストの制限
ko_kr: 대면 대기자 제한
zh_cn: 亲临现场的等候名单限制

source: Total Attend In-Person
ja_jp: 対面での合計出席
ko_kr: 총 방문 참석
zh_cn: 亲临现场总计

source: Total Waitlist In-Person
ja_jp: 対面での合計順番待ちリスト
ko_kr: 총 대기자 명단
zh_cn: 亲自到场的等候名单总数

source: Event In-Person Limit
ja_jp: イベント対面制限
ko_kr: 이벤트 대면 제한
zh_cn: 活动亲身经历的限制

source: Event In-Person Waitlist
ja_jp: イベント対面の順番待ちリスト
ko_kr: 이벤트 대면 대기자 명단
zh_cn: 活动亲临现场等候名单

source: Online Waitlist Summary
ja_jp: オンライン順番待ちリストの概要
ko_kr: 온라인 대기자 명단 요약
zh_cn: 在线等候名单摘要

source: Online Waitlist Limit
ja_jp: オンライン順番待ちリストの制限
ko_kr: 온라인 대기자 제한
zh_cn: 网上候补名单限制

source: Total Attend Online
ja_jp: オンラインでの合計参加
ko_kr: 총 온라인 출석
zh_cn: 总的来说，在线出席

source: Total Waitlist Online
ja_jp: オンラインの合計順番待ちリスト
ko_kr: 총 대기자 온라인
zh_cn: 在线等候名单总数

source: Event Online Limit
ja_jp: イベントオンライン制限
ko_kr: 이벤트 온라인 제한
zh_cn: 事件在线限制

source: Event Online Waitlist
ja_jp: イベントオンライン順番待ちリスト
ko_kr: 이벤트 온라인 대기자 명단
zh_cn: 活动在线等候名单

source: RSVP close time
ja_jp: 出欠確認の終了時間
ko_kr: 회신 마감 시간
zh_cn: RSVP结束时间

source: RSVP List
ja_jp: 出欠確認リスト
ko_kr: 답장 목록
zh_cn: RSVP名单

source: Add RSVP
ja_jp: RSVPを追加
ko_kr: 회신 추가
zh_cn: 添加RSVP

source: Updating <span id ='totalBulkRecored'></span> record(s). Please wait.
ja_jp: 更新<span id ='totalBulkRecored'></span>記録）。お待ちください。
ko_kr: 업데이트 중<span id ='totalBulkRecored'></span> 기록. 기다리세요.
zh_cn: 更新<span id ='totalBulkRecored'></span>记录）。请稍等。

source: Search User for RSVP
ja_jp: ユーザーの出欠確認を検索
ko_kr: RSVP에 대한 사용자 검색
zh_cn: 搜索用户为RSVP

source: RSVP Option
ja_jp: RSVPオプション
ko_kr: 회신 옵션
zh_cn: RSVP选项

source: Select RSVP option
ja_jp: RSVPオプションを選択します
ko_kr: 회신 옵션 선택
zh_cn: 选择RSVP选项

source: First&nbsp;Name
ja_jp: 名
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字

source: Last&nbsp;Name
ja_jp: 最後の名前
ko_kr: 성
zh_cn: 名

source: Cancel In-Person Waitlist
ja_jp: 対面待機リストをキャンセルする
ko_kr: 대면 대기자 명단 취소
zh_cn: 取消亲临现场等候名单

source: Cancel Online Waitlist
ja_jp: オンライン順番待ちリストをキャンセルする
ko_kr: 온라인 대기자 명단 취소
zh_cn: 取消在线等候名单

source: Cancel All Waitlist
ja_jp: すべての順番待ちリストをキャンセル
ko_kr: 모든 대기자 명단 취소
zh_cn: 取消所有等待名单

source: No Response
ja_jp: 応答なし
ko_kr: 응답 없음
zh_cn: 无响应

source: Update RSVP close time
ja_jp: RSVPクローズタイムを更新する
ko_kr: RSVP 마감 시간 업데이트
zh_cn: 更新RSVP结束时间

source: When
ja_jp: いつ
ko_kr: 언제
zh_cn: 何时

source: Close Now
ja_jp: 今すぐ閉じる
ko_kr: 지금 닫기
zh_cn: 立即关闭

source: Close at a later time
ja_jp: 後で閉じる
ko_kr: 나중에 닫기
zh_cn: 稍后关闭

source: Close On
ja_jp: クローズオン
ko_kr: 닫기 켜기
zh_cn: 关闭

source: Are you sure you want to update RSVP close time?
ja_jp: RSVPクローズタイムを更新してもよろしいですか？
ko_kr: RSVP 마감 시간을 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要更新RSVP关闭时间吗？

source: Cannot set new In-Person limit to less than 1
ja_jp: 新しい対面制限を1未満に設定することはできません
ko_kr: 새로운 대면 제한을 1 미만으로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将新的亲身体验限制设置为小于1

source: Cannot set new In-Person Waitlist to less than 0
ja_jp: 新しい対面待機リストを0未満に設定することはできません
ko_kr: 새로운 대면 대기 목록을 0 미만으로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 不能将新的亲临现场等候名单设置为小于0

source: Cannot set new Online limit to less than 1
ja_jp: 新しいオンライン制限を1未満に設定することはできません
ko_kr: 새 온라인 한도를 1 미만으로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 不能将新的在线限制设置为小于1

source: Cannot set new Online Waitlist limit to less than 0
ja_jp: 新しいオンライン待機リストの制限を0未満に設定することはできません
ko_kr: 새 온라인 대기자 명단 한도를 0 미만으로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将新的在线等候名单限制设置为小于0

source: Unable to update the record at this time
ja_jp: 現在、レコードを更新できません
ko_kr: 현재 레코드를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 目前无法更新该记录

source: Please confirm
ja_jp: 確認してください
ko_kr: 확인 해주세요
zh_cn: 请确认

source: This operation may take a long time to complete depending upon the number of records that need to be processed. Are you sure you want to update RSVP status as a %s?
ja_jp: 処理する必要のあるレコードの数によっては、この操作が完了するまでに長い時間がかかる場合があります。 RSVPステータスを%sとして更新してもよろしいですか？
ko_kr: 이 작업은 처리해야 하는 레코드 수에 따라 완료하는 데 오랜 시간이 걸릴 수 있습니다. RSVP 상태를 %s(으)로 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 此操作可能需要很长时间才能完成，具体取决于需要处理的记录数。您确定要将 RSVP 状态更新为 %s 吗？

source: No records to update.
ja_jp: 更新するレコードはありません。
ko_kr: 업데이트할 기록이 없습니다.
zh_cn: 没有记录需要更新。

source: Select a user first
ja_jp: 最初にユーザーを選択してください
ko_kr: 먼저 사용자를 선택하십시오
zh_cn: 先选择一个用户

source: Select a RSVP option for the user
ja_jp: ユーザーの出欠確認オプションを選択します
ko_kr: 사용자에 대한 RSVP 옵션 선택
zh_cn: 为用户选择一个RSVP选项

source: Updating RSVP. Please wait
ja_jp: RSVPを更新しています。お待ちください
ko_kr: 회신 업데이트 중. 기다리세요
zh_cn: 正在更新RSVP。请等待

source: Download Event RSVP Report
ja_jp: イベントRSVPレポートをダウンロード
ko_kr: 이벤트 RSVP 보고서 다운로드
zh_cn: 下载活动回复报告

source: Total RSVPs : <span id='rsvp-count'> %s </span>
ja_jp: 合計出欠確認： <span id='rsvp-count'>%s</span>
ko_kr: 총 참석 여부: <span id='rsvp-count'>%s</span>
zh_cn: 总回复率 : <span id='rsvp-count'> %s </span>

source: Total Checked In : <span id='checkin-count'>%s</span>
ja_jp: チェックイン総数： <span id='checkin-count'>%s</span>
ko_kr: 총 체크인 수: <span id='checkin-count'>%s</span>
zh_cn: 签到总数： <span id='checkin-count'>%s</span>

source: Checked-In
ja_jp: チェックインした
ko_kr: 체크인
zh_cn: 登入

source: QR Code of %s
ja_jp: のQRコード %s
ko_kr: %s의 QR 코드
zh_cn: %s的QR码

source: Location
ja_jp: 位置
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

source: Event Series Follow-up Note
ja_jp: イベントシリーズのフォローアップノート
ko_kr: 이벤트 시리즈 후속 노트
zh_cn: 活动系列后续说明

source: Show Past Events
ja_jp: 過去のイベントを表示
ko_kr: 지난 이벤트 보기
zh_cn: 显示过去的活动

source: %s From %s to %s
ja_jp: %s%sから%s
ko_kr: %s %s에서 %s까지
zh_cn: %s 从%s到%s。

source: Show Event Detail
ja_jp: イベントの詳細を表示
ko_kr: 이벤트 세부 정보 표시
zh_cn: 显示事件详情

source: %s Details
ja_jp: %s詳細
ko_kr: %s 세부 정보
zh_cn: %s详情

source: Hide Event Detail
ja_jp: イベントの詳細を非表示
ko_kr: 이벤트 세부 정보 숨기기
zh_cn: 隐藏事件细节

source: Hide Past Events
ja_jp: 過去イベントを非表示
ko_kr: 지난 이벤트 숨기기
zh_cn: 隐藏过去的活动

source: Speaker Name
ja_jp: スピーカー名
ko_kr: 발표자 이름
zh_cn: 扬声器名称

source: Speaker Professional Title
ja_jp: スピーカープロフェッショナルタイトル
ko_kr: 연사 전문가 직함
zh_cn: 演讲者专业职称

source: Expected Number of Attendees
ja_jp: 予想される参加者数
ko_kr: 예상 참석자 수
zh_cn: 预计参会人数

source: Speaker Fee
ja_jp: スピーカー料金
ko_kr: 연사료
zh_cn: 演讲费用

source: Speaker fees
ja_jp: スピーカー料金
ko_kr: 연사 수수료
zh_cn: 演讲费用

source: Speech Length
ja_jp: スピーチの長さ
ko_kr: 연설 길이
zh_cn: 讲话长度

source: %s minutes
ja_jp: %s 分
ko_kr: %s분
zh_cn: %s 分钟

source: Speaker Bio
ja_jp: スピーカーバイオ
ko_kr: 연사 약력
zh_cn: 歌手简介

source: Speaker bio
ja_jp: スピーカーバイオ
ko_kr: 스피커 바이오
zh_cn: 演讲者简介

source: Other information
ja_jp: その他の情報
ko_kr: 기타 정보
zh_cn: 其他信息

source: Add all information to get approval (ie. internal locations, sharepoints where contracts or approvals are stored).
ja_jp: 承認を得るためにすべての情報を追加します（つまり、内部の場所、契約または承認が保存されている共有ポイント）。
ko_kr: 승인을 받기 위해 모든 정보를 추가합니다(예: 내부 위치, 계약 또는 승인이 저장된 셰어포인트).
zh_cn: 添加所有信息以获得批准（即内部位置、存储合同或批准的共享点）。

source: Add Event Speakers
ja_jp: イベントの講演者を追加する
ko_kr: 이벤트 발표자 추가
zh_cn: 添加活动发言人

source: Speaker
ja_jp: スピーカー
ko_kr: 주관
zh_cn: 扬声器

source: Add a Speaker
ja_jp: スピーカーを追加する
ko_kr: 스피커 추가
zh_cn: 添加一个扬声器

source: Choose one of the existing speakers or add a new speaker
ja_jp: 既存のスピーカーの1つを選択するか、新しいスピーカーを追加します
ko_kr: 기존 스피커 중 하나를 선택하거나 새 스피커 추가
zh_cn: 从现有的扬声器中选择一个，或添加一个新的扬声器

source: New Speaker
ja_jp: 新しいスピーカー
ko_kr: 새 스피커
zh_cn: 新议长

source: Approval Status
ja_jp: 承認状況
ko_kr: 승인 상태
zh_cn: 审批状态

source: Other details
ja_jp: その他の詳細
ko_kr: 기타 세부 사항
zh_cn: 其他详情

source: Other Information
ja_jp: その他の情報
ko_kr: 기타 정보
zh_cn: 其它信息

source: Are you sure you want to delete this speaker?
ja_jp: このスピーカーを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 스피커를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要删除这个扬声器吗？

source: Are you sure you want to send approval request?
ja_jp: 承認リクエストを送信してもよろしいですか？
ko_kr: 승인 요청을 보내시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要发送批准请求吗？

source: Approval request generated
ja_jp: 生成された承認リクエスト
ko_kr: 승인 요청 생성됨
zh_cn: 产生的批准请求

source: Download Event Volunteer Report
ja_jp: イベントボランティアレポートをダウンロード
ko_kr: 이벤트 자원 봉사 보고서 다운로드
zh_cn: 下载活动志愿者报告

source: Note: There are %s other event(s) on this date
ja_jp: 注：この日に他に%sのイベントがあります
ko_kr: 참고: 이 날짜에 %s개의 다른 이벤트가 있습니다.
zh_cn: 注意：该日期还有 %s 个其他活动

source: to
ja_jp: に
ko_kr: 에게
zh_cn: 到

source: Manage Your Membership for %s %s
ja_jp: %s %s のメンバーシップを管理します
ko_kr: %s %s의 멤버십을 관리하세요
zh_cn: 管理您的 %s %s 会员资格

source: %s Membership
ja_jp: %sメンバーシップ
ko_kr: %s 멤버십
zh_cn: %s 会员

source: Are you sure you want to leave this %s
ja_jp: この%sを残してよろしいですか
ko_kr: 이 %s에서 나가시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要离开这个%s吗？

source: Join or Leave %s of %s %s
ja_jp: %s/%s %s に参加または退席
ko_kr: %s 중 %s 가입 또는 탈퇴 %s
zh_cn: 加入或离开 %s 个（共 %s 个 %s）

source: Auto assigned %s
ja_jp: 自動割り当てされた%s
ko_kr: 자동 할당된 %s
zh_cn: 自动分配 %s

source: You are required to join one or more %1$s
ja_jp: 1 つ以上の %1$s に参加する必要があります
ko_kr: 하나 이상의 %1$s에 가입해야 합니다.
zh_cn: 您需要加入一个或多个%1$s

source: You are required to join one %1$s
ja_jp: 1 つの %1$s に参加する必要があります
ko_kr: 하나의 %1$s에 가입해야 합니다.
zh_cn: 您需要加入一个%1$s

source: optional
ja_jp: オプション
ko_kr: 선택적
zh_cn: 可选的

source: You are currently a member of %1$s %2$s
ja_jp: あなたは現在、%1$s %2$sのメンバーです
ko_kr: 현재 %1$s %2$s의 회원입니다.
zh_cn: 您目前是 %1$s %2$s 的成员

source: Update %s Membership
ja_jp: %s メンバーシップを更新
ko_kr: %s 멤버십 업데이트
zh_cn: 更新%s会员资格

source: Select %s to join
ja_jp: 参加するには%sを選択してください
ko_kr: 가입하려면 %s을(를) 선택하세요.
zh_cn: 选择%s来加入

source: %s Joined
ja_jp: %sが参加しました
ko_kr: %s 가입됨
zh_cn: %s 加入

source: All %s Joined
ja_jp: すべての%sが参加しました
ko_kr: 모든 %s 가입
zh_cn: 所有 %s 人加入

source: Email %s for review
ja_jp: レビューのために%sにメールを送信
ko_kr: 검토를 위해 이메일 %s
zh_cn: 电子邮件%s进行审查

source: Review email will be sent to you at <strong>%s</strong>.
ja_jp: レビューメールは<strong>%s</strong>に送信されます。
ko_kr: 검토 이메일이 <strong>%s</strong> (으)로 전송됩니다.
zh_cn: 审查电子邮件将被发送到您的邮箱 <strong>%s</strong>.

source: You can also add additional reviewers below.
ja_jp: 以下にレビューアを追加することもできます。
ko_kr: 아래에 리뷰어를 추가할 수도 있습니다.
zh_cn: 你也可以在下面添加额外的审查员。

source: Choose reviewers
ja_jp: レビューアを選択
ko_kr: 리뷰어 선택
zh_cn: 选择审查员

source: Other Reviewers (by email)
ja_jp: その他のレビューア（電子メールによる）
ko_kr: 기타 검토자(이메일로)
zh_cn: 其他审查员（通过电子邮件）

source: Comma separated email addresses
ja_jp: カンマ区切りのメールアドレス
ko_kr: 쉼표로 구분된 이메일 주소
zh_cn: 逗号分隔的电子邮件地址

source: Note to reviewers
ja_jp: レビューアへの注意
ko_kr: 검토자 참고 사항
zh_cn: 给审稿人的说明

source: Add a note for reviewers
ja_jp: レビューアへのメモを追加
ko_kr: 검토자를 위한 메모 추가
zh_cn: 为审查者添加说明

source: Publish %s
ja_jp: 公開 %s
ko_kr: %s 게시
zh_cn: 发布 %s

source: Where
ja_jp: どこ
ko_kr: 어디에
zh_cn: 哪里

source: Now
ja_jp: 今
ko_kr: 지금
zh_cn: 现在

source: Schedule for later
ja_jp: 後でスケジュールする
ko_kr: 나중 일정
zh_cn: 稍后安排

source: Publish On
ja_jp: 公開
ko_kr: 게시 날짜
zh_cn: 发布时间

source: Are you sure you want to publish this %s?
ja_jp: この%sを公開してもよろしいですか？
ko_kr: 이 %s을(를) 게시하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要发表这个%s吗？

source: Upload album media
ja_jp: アルバム メディアのアップロード
ko_kr: 앨범 미디어 업로드
zh_cn: 上传相册媒体

source: Are you sure you want to delete selected media?
ja_jp: 選択したメディアを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 선택한 미디어를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除选定的媒体吗？

source: Delete Selected
ja_jp: 選択したアイテムを削除
ko_kr: 선택된 것을 삭제
zh_cn: 删除所选
